---
pubDatetime: 2026-09-28 18:31:03
title: "ذا ليجند أوف ذا كاويرد أند ذا ماجيك جورد"
featured: false
draft: false
description: "يبحث راعي البقر والأسلوب ويو شون عن الآنسة تشانغ، التي اختطفها الثعبان الأبيض. غامرت راعية البقر بالدخول إلى كهف لإنقاذ الناس، ولكن تم محاصرتها في الكهف من قبل رفاقها. بالصدفة، حصل على بطيخ سحري وعاقب الأشرار بعد هروبه. في النهاية، ظهرت الحقيقة، وتزوج الشابة. تشيد القصة باللطف والشجاعة، وهي قصة رمزية لخيانة الثقة."
---




 لا أعرف أي عصر. على أي حال، إنها قصة تم تناقلها من جيل إلى جيل.
تقول الأسطورة أنه بصرف النظر عن تشانغ يوان، فإن عائلته ميسورة الحال، ولا يشعر بالقلق بشأن أي شيء آخر؛ هناك شيء واحد لا يشعر بالراحة تجاهه دائمًا. لم ينجب الزوجان الأكبر سنًا ابنًا طوال معظم حياتهما. لديهم ابنة واحدة فقط، تشبه الزهرة واليشم. عاملها والدها كلؤلؤة في جيبها، وعاملتها والدتها أكثر كلحم في قلبها.
في أحد الأيام، جاءت فتاة في نفس العمر والشكل والمظهر مثل الآنسة تشانغ إلى المنزل الخارجي لتشانغ يوان. كان لقبها وانغ، واسمها الآنسة وانغ. كانت هنا لزيارة الآنسة تشانغ فقط.
رأى تشانغ يوان أن هذه الفتاة كانت جميلة المظهر وذات أخلاق جيدة، لذلك تركها كرفيق لابنتها. كانت الفتاتان الشابتان حنونتين للغاية بمجرد لقائهما.
يوم واحد، ثلاثة أيام، تسعة أيام، بضعة أشهر فقط. في هذا اليوم، اصطحبت الآنسة وانغ الآنسة تشانغ إلى منزلها من أجل المتعة. رأى تشانغ يوان أن الاثنين كانا حنونين ومتفقين.
بعد عدم الذهاب بعيدًا، قالت الآنسة وانغ: «الآنسة تشانغ، ليس من السهل السير في هذا الطريق. أنت لست على دراية بالطريق. أغمض عينيك؛ سأستعيد ظهرك».
بمجرد أن أغمضت الآنسة تشانغ عينيها وسمعت عاصفة من الريح في أذنيها، لم تكن تعرف المكان الذي وجدته. تبين أن الآنسة وانغ هذه هي روح ثعبان أبيض.
بمجرد أن غادرت الآنسة تشانغ، لم تعد منذ عدة أشهر. افتقد تشانغ يوان وزوجته ابنتهما، لذلك طلبوا من عائلتهم اصطحابها.
لم تتمكن العائلة من العثور على الآنسة تشانغ في أي مكان، لذلك كان عليهم الذهاب خالي الوفاض وإبلاغ الموظفين بذلك. كان تشانغ يوان واي خائفًا عندما سمع ذلك. أرسل بسرعة ثلاثة أشخاص جريئين وحذرين للاستفسار عن مكان السيدة الشابة. واحد من هؤلاء الأشخاص الثلاثة يدعى فنغ تشياو، واحد هو يو شون، والآخر هو راعي البقر.
عندما غادروا، استدعى تشانغ يوانواي الثلاثة منهم. أعطى تعليمات دقيقة ومفصلة، وأعطاهم بعض المال، وقال لثلاثة منهم: «أيًا كان الشخص الذي سيستعيد ابنتي، سأعطيه ابنته شو». أحضرت أيضًا زوجًا من Jade Circles، والذي تحبه الآنسة تشانغ عادةً، كدليل.
استفسر الثلاثة عن مكان وجود الشابة. لقد كانوا يبحثون لفترة طويلة، ولم يروا حتى ظل السيدة الشابة.
في أحد الأيام، ساروا إلى جبل عميق وغابة قديمة، وسمعوا بعض كبار السن يقولون إنهم قبل بضعة أشهر، لم يعرفوا من أين تهب الرياح القوية، ورأوا ثعبانًا أبيض يدور حول امرأة جميلة إلى الشرق.
بمجرد أن سمع الثلاثة النغمة، فكروا في أنفسهم أن الآنسة تشانغ يجب أن تكون قد أخذتها روح الأفعى البيضاء، لذلك ذهبوا إلى المكان الذي قاله الرجل العجوز.
بحث الثلاثة لفترة طويلة قبل أن يعثروا على ثقب أسود كبير على منحدر. بمجرد أن ناقش الثلاثة الأمر، ذهبوا إلى الشارع وطلبوا من الحداد ضرب بعض السكاكين الحادة واشتروا سلة من الخيزران وديكًا وحبلًا طويلًا. ثم وضعوا السكين على باب الكهف، ووضعوا الديك في سلة الخيزران، ثم استخدموا حبلًا لتعليق سلة الخيزران أمام الحفرة.
عندما حان وقت التدخين في كل مكان، صاح الديك. كان الثعبان الأبيض جائعًا. عند سماع نباح دجاجة خارج الكهف، ركض بسرعة إلى بوابة الكهف لإلقاء نظرة ورأى دجاجة طازجة في القفص. هز الثعبان رأسه. لم أشعر بالألم، ولم آكل الدجاج، لكنني اخترقت قشرة دماغي ببضع سكاكين.
بعد فترة، لم تكن هناك حركة في الكهف، لذلك استعدوا لإنقاذ الشابة. لا أحد يريد النزول إلى مثل هذا الجرف العالي. أنت تدفعني وأنا أدفعك. بعد الضغط لمدة نصف يوم، لا يزال راعي البقر يتمتع بقلب طيب وجريء ومستعد للنزول. استخدم الاثنان سلة من الخيزران لوضع البقرة الصغيرة في سلة من الخيزران.
لقد صدمت عندما رأيت رعي البقر في الكهف. ماتت الأفعى البيضاء في السرير، وكانت الآنسة تشانغ تبكي بجانبها. شرحت راعية البقر نيتها للآنسة تشانغ، وأخرجت أيضًا زوج دوائر اليشم.
بمجرد أن رأتها الشابة، بكت مرة أخرى وهي تحمل راعي البقر. كانت الشابة ممتنة جدًا للنعمة المنقذة لحياة راعي البقر، لذلك أعطت راعي البقر دائرة من اليشم كدليل على خطوبته.
عند هذه النقطة، صرخت الرياح والمطر في الأعلى، وأخبرتهم بالصعود بسرعة. سلة الخيزران هذه صغيرة؛ يمكن أن تناسب شخصًا واحدًا فقط في كل مرة. أيهما يرتفع أولاً؟
استمر راعي البقر والشابة في الضغط لمدة نصف يوم. ما زالت الشابة عاجزة عن رعي البقرة، لذلك صعدت أولاً. كان لدى فنغ تشاو ويو شون قلب مظلم لفترة طويلة. عندما صعدت الشابة، قامت أولاً بإرسال الشابة بعيدًا وألقت سلة الخيزران أسفل الجرف، على أمل تجويع راعي البقر حتى الموت في الكهف.
وبالعودة إلى منزل تشانغ يوانواي، سأل تشانغ يوانواي: «لماذا لم يعد راعي البقر بعد؟»
قال يو شون على عجل: «سقط راعي البقر في قاع منحدر أثناء إنقاذ الشابة».
تشانغ يوانواي شخص جدير بالثقة، لذلك أعطى ابنته شو إلى يو شون. لم يكن هناك خلاف حول الأسلوب؛ سرعان ما ملأ المطر الريح بالكثير من الذهب والفضة.
سمح راعي البقر للسيدة الشابة بالصعود أولاً. لم يلقوا الحبل للمرة الأولى، ولم يضعوا الحبل للمرة الثانية. توقعًا للأسلوب، يو شون، كان الاثنان مستائين بالفعل. بدلاً من ذلك، لم يكونوا في عجلة من أمرهم في الكهف. عندما كانوا جائعين، قبضوا على الديك، وأكلوه نيئًا، وبقوا في الكهف للعب عندما كانوا ممتلئين. إذا كان يريد الموت على أي حال، لماذا لا تتجول في الكهف أولاً؛ ربما سيعيش بضعة أيام أخرى.
تسلق وزحف، دون أن يعرف كم من الوقت كان يتسلق. فجأة، عندما رأى بصيص ضوء أمامه، لمس المكان الذي كان فيه الضوء. اتضح أنها حفرة. بمجرد خروج الأبقار من الحفرة، استغلت القمر لقياس نزول الجبل وسارت إلى الأمام. تجول لفترة من الوقت والتقى بعائلة. كانوا أثرياء جدًا، لكنهم لم يعرفوا ما يجري في المنزل. بكى الجميع في المنزل.
لم يستطع راعي البقر إلا أن يشعر بالجوع، لذلك سواء كان يبكي أو يضحك، فقد ساروا وطرقوا «ding-dong-dong» على الباب. إنه أيضًا غريب جدًا. عندما طرق عليه، توقف الناس في المنزل عن البكاء. لقد أحضروا رعاة البقر إلى المنزل بفرح واحدًا تلو الآخر، وعاملوه بوعاء كبير من المقاعد، والذي يُطلق عليه حتى المنقذ.
لم يكن راعي البقر يعرف ما يجري. عندها فقط قال رئيس هذا المنزل: «لدي ابن في عائلتي. لا أعرف القواعد التي خرقتها أمي عندما كنت حاملاً. لقد قتل في منتصف الليل اليوم. إذا لم يقتلوه، يجب أن يولد 100 شخص الليلة لإنقاذ حياته. لقد وصل تسعة وتسعون بالفعل. على ما يبدو، حان الوقت تقريبًا للوصول. أين يأتي الناس إلى هذا الحقل الجبلي المهجور؟ بفضل وصول المتبرع الذي أنقذ حياة ابني، والمتبرع كريم جدًا، كيف نجرؤ على الإبطاء؟»
أمضى راعي البقر الليل في هذا المنزل وغادر في وقت مبكر من صباح اليوم التالي. الأسرة دقيقة للغاية لدرجة أنها تتوق إلى البقاء. يريدون منه أن يلعب لبضعة أيام أخرى. يفكر راعي البقر في السيدة الشابة. بغض النظر عن مدى رغبتهم في اللعب مرة أخرى، يجب عليهم المغادرة. لم تكن هناك طريقة للتجول في هذا المنزل، لذلك أخذوا بعض الأشياء وأرادوا إعطائها لراعي البقر. لم يرغبوا في أي شيء مثل راعي البقر.
قال صاحب ذلك المنزل: «أيها المتبرع، خذ ما تراه».
تبين أن الطفل الذي تم إنقاذه قال لراعي البقر الليلة الماضية، «أرسل لك والدي شيئًا، لا أريد شيئًا؛ فقط البطيخ على السطح.»
قال راعي البقر لرئيسه: «إذا كنت تريد حقًا أن تعطيه لي، فما عليك سوى إعطائي البطيخ على السطح.»
هذا الرجل العجوز لم يتوقع منه أبدًا أن يريد هذا الطفل. لم يستطع تحمل ذلك. في النهاية، قال بعناد: «سمها بنفسك؛ إذا سقطت، فأنت تأخذها».
صرخ راعي البقر، «البطيخ، البطيخ، اذهب معي». والغريب في الأمر أن البطيخ «هاه» سقط أمامه على الفور.
قال له الرجل العجوز: «البطيخ الشتوي هو طفل. تعتمد عائلتي عليه لكسب ثروة. إذا كنت جائعًا أو متعبًا أو فقيرًا، فما عليك سوى تسميته «البطيخ الشتوي»، وستحصل بطبيعة الحال على ما تريد».
وشكر راعي البقر المالك. بعد المشي لفترة من الوقت، كان جائعًا، لذلك حاول الصراخ، «ميلون، أنا جائع». بمجرد أن اختفى البطيخ «hu-la»، كانت الطاولة مليئة بالنبيذ واللحوم، وبمجرد أن انتهيت من تناوله، اختفى «hu-la».
بعد أن سئم المشي، قال مرة أخرى: «ميلون، أنا متعب». مرة أخرى، أصبح البطيخ حصانًا جيدًا وهرب حاملاً راعي بقر.
جاء راعي البقر إلى منزل Yuanwai ورأى أن المنزل مضاء بشكل مشرق وأن حدثًا سعيدًا كان يُقام. اتضح أن يو شونزاي تزوج من سيدته الشابة. في ضربة واحدة، أرادوا معاقبة الأخلاق الحميدة والمطر، لكنهم لم يتمكنوا من إلقاء اللوم على الشابة، لذلك ألقوا دائرة اليشم من النافذة إلى منزل الشابة وأعادوها إلى الشابة. مشى إلى السد المقابل لبوابة يوانواي ووضع البطيخ على الأرض وقال: «ميلون، سأتزوج الليلة. يرجى بناء منزل كبير لي يحتوي على 48 طوبًا وعمودًا من اليشم.» عندما انتهيت من التحدث، نمت.
بمجرد أن استيقظ راعي البقر، قاموا بالتأكيد ببناء منزل كبير من الطوب الذهبي وأعمدة اليشم، والتي جذبت على الفور جميع الأشخاص الذين يتناولون المشروبات في العائلة خارج المنزل. عندما رأيت راعي البقر، استقبلتهم بحرارة وقلت إنه سيستضيف أيضًا حدثًا سعيدًا.
بمجرد انتشار الحادث، ركض فنغ زاو ويو شون وميس ويوانواي أيضًا لمشاهدة الشيء الغريب. لا يهم إذا نظرت إلى هذا؛ فقد تم الكشف عن حقيقة الأمر.
كانت الرياح والأمطار خائفة للغاية لدرجة أنهم استداروا وركضوا. قال راعي البقر: «البطيخ والبطيخ، اذهب واقبض على الريح ويتدفق المطر من أجلي؛ أريد أن أمتص عضلاتهم وأقشر جلدهم». عندما سمعت بكاء البطيخ، طار بصوت «هاه»، مما أدى إلى إخماد الرياح والمطر.
كما أخبر راعي البقر الشاربين عن كيفية إيذاء الرجلين له. بمجرد أن سمع هؤلاء الناس ذلك، قالوا جميعًا إنه يجب قتلهم. عندما كانوا يرعون الأبقار، قتلوا فنغ زو ويو شون.
في وقت لاحق، أصبح راعي البقر زوجًا مع السيدة الشابة وعاش حياة سعيدة وكاملة.   

